maestro
Hay rumores fuera de eso.
la familia Craso y
la familia Verna
están a punto de ir a la guerra
guerra
La familia Craso perdió
su novia anoche
Temprano esta mañana ellos
emitió una declaración
Reclaman a la hija de la Familia Verna
era impuro antes del matrimonio
y conectado con el monstruo
Por eso la criatura
vino y llevó
ella fuera del banquete de bodas
Craso es exigente
compensación normal
de la familia Verna
El viejo Craso dirigió personalmente a la gente.
a su finca para exigir respuestas
Una guerra probablemente sea solo una charla.
El Senado nunca permitiría
dos principales
familias a luchar abiertamente dentro de Roma
descarado
Craso carece de la habilidad
para resolver sus propios problemas
Entonces culpa a una mujer
He oído que el viejo Craso fue golpeado por
miembros de la familia Verna
El Senado ya ha intervenido
Craso quiere pintar
él mismo como la víctima
La familia Verna
nunca admitir su
hija hizo algo mal
Cuanto más discuten
cuanto más gente de
Roma querrá la verdad.
maestro
¿Qué pasa con la señora Hera?
Ella no puede mostrarse todavía
Déjala permanecer en el sótano por ahora.
si, maestro
Diana, cuida bien de Hera.
Craso, ¿quieres cambiar esto?
No es una oportunidad